基本的に管理者の入力を想定していますので、複数人で運用することは想定されていません。

1.最初に右ペイン(*)の新規イベントを追加します。「新規イベント追加」ボタンから、各項目を入力します

2.以前のシステムではセットリストの入力と新しい曲の入力は同時に行いましたが、新しい管理画面では、リストにない曲は、先に曲だけ登録します。歌の一覧からは、リスト欄の▷でセットリスト下書きへ登録します。下書きの各行をクリックすると、タイムスタンプとメモが入力できます。曲の順番を入れ替えたり削除する場合は右端のボタンを使用してください。下書きが完成したら、登録したいイベントを選んで、「反映して完了」をクリックします。登録可能なイベントがない場合は反映作業ができません。イベントを作り忘れている場合は、右ペインの新規イベント追加をクリックして追加します。なお、セットリスト下書きデータは画面を移動または閉じても、再度管理画面を開けば保存されています。

3.リミックス版などは、SULでは枝番をつけて管理しています。songidが同じなので曲ページに両方表示されます。これが良いのかどうかはわかりません。全く別の曲（別のsongid）としても良いかもしれません。また、リミックス版を最初に歌って、元の曲を歌っていない場合、枝番の無い（つまりarrngが0）ほうがリミックスになってしまうという問題があります。管理者画面からsongidとarrngを修正することはできませんので、このような場合に1.の方法を使用して、元の曲を登録し、セトリから削除してから、リミックスを登録すると、いちばんスッキリするかもしれません。しかし面倒なので、リミックスを普通に登録して運用し、将来元の曲を歌ったら枝番(arrng-1など)にしても大きな問題は生まれないかもしれません
リミックス版（枝番への登録）は曲登録時に元の曲のsongidを入力することで可能です。なお、曲名とP名またはアーティスト名が同じ曲は登録できません。リミックス等は曲名にカッコ書き等をつけて区別してください

4.歌リストにはセットリストに紐づけされない曲（1.のようにセトリから消された曲）は表示されません。基本的に歌った曲をまとめているサイトとして作っているので、そういう仕様です。管理者用のリストには表示されます。

*注 ３ペイン（三列）レイアウトの管理画面ですが、ブラウザの横幅が小さい場合はタブ切り替えタイプのレイアウトになります


