基本的に管理者の入力を想定していますので、複数人で運用することは想定されていません。
1.セットリストの入力と新しい曲の入力は同時に行います。曲だけ入力することはできませんが、適当なセトリに追加したあとで曲をセトリから削除することで、曲だけを入力した状態にすることはできます。
2.リミックス版などは、SULでは枝番をつけて管理しています。songidが同じなので曲ページに両方表示されます。これが良いのかどうかはわかりません。全く別の曲（別のsongid）としても良いかもしれません。また、リミックス版を最初に歌って、元の曲を歌っていない場合、枝番の無い（つまりarrngが0）ほうがリミックスになってしまうという問題があります。管理者画面からsongidとarrngを修正することはできませんので、このような場合に1.の方法を使用して、元の曲を登録し、セトリから削除してから、リミックスを登録すると、いちばんスッキリするかもしれません。しかし面倒なので、リミックスを普通に登録して運用し、将来元の曲を歌ったら枝番(arrng-1など)にしても大きな問題は生まれないかもしれません
リミックス版（枝番への登録）は曲登録時に元の曲のsongidを入力することで可能です。なお、曲名とP名またはアーティスト名が同じ曲は登録できません。リミックス等は曲名にカッコ書き等をつけて区別してください
3.歌リストにはセットリストに紐づけされない曲（1.のようにセトリから消された曲）は表示されません。基本的に歌った曲をまとめているサイトとして作っているので、そういう仕様です。管理者用の検索画面から検索した場合は、表示されます。

4.入力時に必要なsongidと枝番はマウスをリストの曲名に当てると表示されます。かつては表示していましたが、消しています。または管理者用の全曲一覧表示に表示されます。
